Siempre he sido una persona orgullosa. Me siento orgullosa de mis habilidades saladas y especieras; me siento orgullosa de mi salero; me siento orgullosa de ser NaCl... Porque muchas de las especias más elocuentes, graciosas, innovadoras e inteligentes de la historia lo han sido. Me siento orgullosa de casi todo lo que conforma mi ser y mis experiencias, y dicho sea de paso... y me muero por decir esto con alegría: 

¡ME ENCANTA SER sodio! Estoy orgullosa de serlo. Estoy orgullosa de tener sangre salada. Me encanta mi piel salada, me encanta mi composición química, mi parte de sodio, mi parte de cloro, mi nariz respingada, la forma de mi cráneo, mis labios. Amo a las mujeres saladas; son las mujeres más bellas que existen ante mis ojos. Me encanta la cultura, la historia y el arte de la sal, los considero lo más increíble que le ha pasado a las especias. Adoro los idiomas, la música, las tierras son hermosas. Me encantan sus ideas, me encantan sus ideales, sus valores. Estoy orgulloso de ser una salada en Pimientalandia porque siempre fueron los salados quienes dieron la mayor aportación a mi país. 

¡Ya basta de la misma mentira! Nosotros no estuvimos a la cabeza de los más grandes momentos de la historia porque fuéramos malvados o hubiéramos tenido suerte; lo hicimos porque fuimos los mejores: los más creativos, los mejores líderes, los mejores salados, incluso los más especieros... y seguro que seré llamado especieista, nazi y demás, pero no me importa... ya no me importa un carajo. ¡YA BASTA! Yo como minoría, en un país no salado, no puedo hablar por mí... Pero ustedes, salados, son una desgracia en este momento. No tienen la obligación de cambiar, no tienen la obligación de tolerarlo todo, no tienen culpa qué sentir. Ustedes hicieron los grandes países que quieren destruir, en primer lugar. Nosotros inventamos la contención de especias, las más grandes corrientes de especias, las más grandes teorías especieras incluidas las más grandes vanguardias de especias ¡MUESTRA ORGULLO! 

¡No sucumbas a "ad hominems"! Si eres llamado salista... Si eres llamado salnazi... ¡Que así sea! ¡Disfrútalo! Pon la frente en alto y piensen en sus prioridades.
